Nell'UDP si inviano pacchetti all'obiettivo, sperando che ce la facciano, senza attraversare la 3way-hadshake. Questo rende UDP perfetto per le connessioni che prioritizzano la velocità rispetto alla qualità. La mancanza di ACK tuttavia, rende UDP più complesso (e più leto) da scannerizzare. 
Lo switch per nmap è -sU.

Quando viene inviato un pacchetto via UDP non dovrebbe esserci una risposta. Quando ciò succede nmap si riferisce al port come open|filtered. 
Sospetta che il port sia aperto ma potrebbe essere protetto da firewall. Se ottiene una risposta UDP (che è molto inusuale) allora il port è marcato come open, più spesso però succede che il port non risponda, quindi una richiesta viene inviata una seconda volta come double-check. Se ancora non c'è alcuna risposta, allora il port è open|filtered e nmap continua col suo compito. 
Quando un pacchetto è inviato via un UDP port, l'obiettivo dovrebbe rispondere con un ICMP packet (ping) contentente un messaggio che il il port è irranggiugibile.

Per questa difficoltà nello stabilire se un port UDP è aperto o meno, nmap invia richieste completamente vuote - raw UDP packets. Detto ciò, per ports occupati da servizi ben conosciuti, invierà un patload specifico in base al protocollo che è più probabile generare una risposta che sia la più acurata possibile.

  