esempio: voglio listare i contenuti di una dir in un certo file
	$ ls /home/culo/ > peanuts.txt

PROBLEMA: la dir non esiste
	ls: cannot access '/home/culo/': No such file or directory

ora, utilizzando il redirector '<' o '>' il l'output file di errore dovrebbe essere
all'interno del file peanuts.txt ma non è così

per gli errori (stderr) va utilizzato il redirector ' 2> '
REINDIRIZZARE ERRORI IN UN FILE
In questo caso, se la directory /home/culo non esiste, l'output di errore verrà catturato e scritto nel file peanuts.txt. 
$ ls /home/culo 2> peanuts.txt
Se la directory esiste e non ci sono errori, l'output verrà visualizzato normalmente sulla console.

Nel caso in cui vogliamo REINDIRIZZARE SIA STDOUT CHE STDERR
' 2>&1 '
In sostanza, il comando ls /home/culo > peanuts.txt 2>&1 permette di catturare sia l'output standard (stdout) che l'output di errore (stderr) all'interno del file peanuts.txt indipendentemente dal fatto che la directory esista o meno.

per CANCELLARE OGNI OUTPUT di stderr
posso usare 2>/dev/null 
e i messaggi verrano reindirizzati a un file speciale che eliminerà ogni input
