Chiaramente, non c'è bisogno di usare per forza un tool per eseguire un'enumerazione, possiamo semplicemente usare il nostro browser o altre skills "senza fare troppo rumore".

BROWSER
I nostri browser sono piuttosto estensivi e mantengono records dei dati che ricevono e da chi li ricevono (eg: cookies) - quindi possiamo usarli per trovare una foto precisa, un file/asset utile e dove trovarli, da dove vengono caricati (un server secondario?).
Scripts e URLs della pagina sono utili entrambi, in questo caso.

CONSOLE PER SVILUPPATORI DEL BROWSER

Browser moderni come Chrome e Firefox includono una suite di tools chiamati "Strumenti per Sviluppator/Console", esse includono tools come:
-visualizzare la sorgente della pagina
-trovare assets
-debugging e esecuzione di javascript sul client-side (ossia il nostro browser)

"F12" è una shortcut per lanciare/aprire questa suite di tools.

.ISPEZIONA

Possiamo vedere la sorgente del codice HTML della pagina.
Commenti del developer, non sono renderizzati nel browser, sono verdi e riconoscibili da 
	<!-- Comment -->
